+++
title = "000 प्राची प्रज्ञा"

+++
[[प्राची प्रज्ञा	2017-01-09, 13:07:25 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/znW8ucMCxBc)]]



प्रो.यशःपालखजुरियामोहोदयानां देहावसाने शोकप्रस्तावः

  

राष्ट्रियसंस्कृतसंस्थाने रणवीर-वेदव्यासादिपरिसरेषु व्याकरणशास्त्राचार्यत्वेन कार्यं कृतवतां व्याकरणदर्शनभाषाविज्ञानादिशास्त्रेषु अगाधं पाण्डित्यं भजतां प्रो.यशःपालखजुरियामोहोदयानां निधनं जातमिति श्रुत्वा नितरां खिद्यतेऽस्माकं मनः। यशःशेषस्य यशःपालखजुरियामहोदयस्य नेधने संस्कृतसमाजस्यापूरणीया क्षतिः समजनि। शोकाकुलेऽस्मिन् काले तत्परिवारजनेभ्यः तदनुरक्तेभ्यश्च धैर्यं शमं च धारयितुं विनिवेद्य तदीयपारमार्थिकगतये परमेश्वरं प्रार्थये।

  

  

**सुज्ञानकुमारमाहान्तिः  
**

**"प्राची प्रज्ञा"**prācī prajñā

The Refereed & Peer Reviewed E-Journal in Sanskrit

<https://sites.google.com/site/praachiprajnaa>  
प्राचीमनु प्रदिशं प्रेहि विद्वान् (शुक्लयजुर्वेदः/वामासं / 7. 66)  
  

